O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarınına doğru
ilerleyeceğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yolumuzu arıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarınına doğru
ilerleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarınına doğru
ilerleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
O tek dünyaya doğru
ilerleyeceğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denizlere açılarak
bir sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız
maceraların üstesinden gelirken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Sabaody Takımadaları'ndan
Denizlerin Şahinleri'nden Bartholomew Kuma
tarafından fırlatıldı.
Arkadaşlarından ayrı düşen Luffy,
yalnız başına sadece kadınlardan oluşan
Amazon Lily İmparatorluğu'na ulaştı!
Kaçmasına izin vermeyin!
İşte orada! O kadın!
Luffy, Kuja savaşçısı Margaret ile
köyden kaçtı, ama...
Böyle devam edersem, sana
daha da bağlanacağım!
Dur bakalım! Dur!
Ben Donanma Karargahı'ndan
Koramiral Momonga!
Denizlerin Şahini ve
Korsanların İmparatoriçesi Boa Hancock!
Ortaya çık! Senin için geldim!
Denizlerin Şahini unvanını seviyorum.
Elinden alınmasını istemiyorum.
Ama Dünya Hükümeti'nden nefret ediyorum.
Emirlerine uymak istemiyorum.
Aşk-Aşk Mellow!
Eğer iki gün içinde ortaya çıkmazsan...
...anlaşma iptal!
Ne istersen yap.
"Sırtta Gizlenen Sır--
Luffy ve Yılan Prenses Buluşuyor"
Kapıyı açın!
Yılan Prenses döndü!
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz, Kuja Korsanları!
Yılan Prenses!
--Ran-sama!
--Daisy-sama!
Büyük bir ganimet elde ettik!
Çok havalılar! Ben de bir gün
korsanlara katılacağım!
Gorgon Kardeşler!
Yılan Prenses! Yılan Prenses!
Ran-sama! Daisy-sama!
--Rindo-sama!
--Mavi Yelpaze-sama!
Cosmos-sama!
--Marigold-sama!
--Sandersonia-sama!
Hep böyleler.
Uzun bir yolculuktu. Ablamızı çok özlemiş olmalılar.
--Bana baktı!
--Hayır, bana baktı!
Hoş geldiniz. Maymunlu Arabanız hazır.
Bir şey oldu mu?
Hayır. Hiçbir şey...
Yavaş ve dikkatli taşıyın!
Demir cevheri, barut, alkol,
ve kuzeyden gelen mahsuller...
Ne muazzam bir ganimet!
İki tüccar gemisi ve bir korsan gemisi yağmaladık.
Kıyıdaki merkez deniz halkı da yüklerini bize verdi.
Kuja Korsanları gerçekten seçkin!
Sanırım öyle!
Yılan Prensesi'nin hediyesi nerede?
Merak etme. Kaleye gönderildi.
Ran. Hiç kitap var mı?
--Aşağıda.
--Nyon Nine!
Bir düşüneyim. Ah, o merkez deniz halkı bize bir gazete vermişti.
İşte burada!
Ne?!
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz, Yılan Prensesi.
Kaleyi koruduğunuz için teşekkürler.
Savaş ganimetlerinizden en nadide, en zarif mücevheri hazırlattım.
Mücevher bile onun gülüşünün yanında soluk kalır!
Yılan Prensesi!
O kalitede bir süs benim güzelliğimi bozar.
Enishida. Bu nedir?
Ah, bu bir kil model
köydeki çocukların sizin için emek vererek yaptığı!
Boyamak için de çok çalışmış olmalılar.
Oh!
Bunu Yılan Prensesi görsün diye yaptık!
Kırılmasın diye dikkatle kaleye taşımaları
gerçekten çok içten ve masumdu!
Ah, anlıyorum.
Yani beni...
...çamur ve kilden yapmışlar...
Yılan Prensesi!
Böyle pis şeyleri kaleye getirmeyin!
Hemen at onu ve yeri temizle.
--Neyse, Enishida...
--E-Evet?
Gelişimizde bizi karşılayacak savunma savaşçılarımızdan hiçbirini görmedim...
Ah, aslında...
Ormanda oldukça vahşi bir maymun ortaya çıktı ve...
O kadar barbar ve kaba bir yaratıktı ki hepsi peşine düşmek zorunda kaldı...
Bir maymun mu?
Yahoo!
İşte orada!
Al bunu!
Yakaladın mı onu?!
B-Bak!
Erkekler gerçekten inatçı...
Bizden kaçabileceğini sanma.
Merak etme. Yakında dönecekler.
Sizi karşılayamadıkları için gerçekten üzgünüm.
Eh, önemli değil.
İçecek bir şey ister misiniz?
--Beyaz sake.
--Sanırım ben de alacağım.
Büyükanne Nyon. Bu benim odam. Neden buradasın?
B-Büyükanne Nyon!
Nasıl girdin buraya?!
İstediğim gibi girebilirim.
At onu dışarı.
Bekle, Yılan Prenses!
"Lütfen"i unuttun...
"Lütfen."
Affedersin. Lütfen bekle, Yılan Prenses.
Merkez deniz halkının gemisi kıyıda demirli.
Seni almaya geldiler, değil mi?
Seni aktif göreve çağırdılar, öyle değil mi?
Doğru. Bir savaş daveti.
Neden gitmiyorsun?! Gitmelisin!
Eğer gidersen, anlaşma yerine getirilecek!
Kesinlikle senin gibi yetenekli biri erken bir sonla karşılaşmaz!
Ama...
...Korkuyorum!
Neredeyse bir köpek yavrusu gibi!
Bekle, bunun zamanı değil!
Büyükanne Nyon...
Bu topraklar şu an Denizlerin Savaş Lordu unvanınla korunuyor!
Yakın zamana kadar bu ada, dış düşmanlardan
Sakin Kuşak adı verilen muhteşem savunma ağıyla korunuyordu!
Ancak şimdi, merkez deniz halkı yeni gemi yapım teknikleri kullanarak
bu sulara istedikleri gibi girip çıkıyor.
Denizlerin Savaş Lordu olman,
onların bu adaya ayak basıp Kuja korsanlarının işine son vermemesinin
tek nedeni.
Bu ada aynı zamanda çok genç ve çok yaşlıların da yuvası.
Eğer bu unvanı kaybedip sıradan bir korsan milleti haline gelirsek,
bizi yalnızca trajedi bekler!
Emin misin, sadece korktuğun için mi böyle diyorsun?
Hayatım her an sona erebilir.
Şu kristal küreye dikkatlice bak!
Bu, Granny Nyon'un %200 doğru kehanetler yaptığı fal küresi!
Geleceğini aydınlatalım...
Geleceğini görüyorum!
"Git!"
İğrenç!
Atın onu dışarı! Hemen şimdi!
E-Evet! Hemen!
Bekle! Yılan Prenses!
Dur! Ne yapıyorsun?!
Sessizce izledim, sonunda bana acınası bir oyun sergiledin.
Burada neyin peşindesin?
Senin dönemin çoktan bitti...
...üç nesil önce Amazon Lily'nin eski imparatoriçesi Gloriosa!
Bu topraklar kaprislerimden biri yüzünden yok olsa bile, herkes beni affedecek.
Bunun nedeni, evet...
...çünkü ben güzelim!
İşte bu! Yılan Prenses'in "aşırı küçümseyici" pozu!
Eskiden, imparatoriçe statüsüne rağmen,
bu toprakları terk edip dış sulara yelken açtın!
Seni Kuja haini!
Bu yüzden şimdi köyün kenarında sessizce yaşıyorum!
O zaman sessizce yaşamaya devam etmelisin.
Şu anki imparatoriçe olarak bana karışmana izin vermeyeceğim!
--Yılan Prenses!
--Bırak beni!
Yine de, bu kadar hevesli olmanı takdir etmeden edemiyorum.
Tamam, sen kazandın.
Dediğimi kabul ediyor musun, Yılan Prenses?
Konuşarak anlaşmak gerçekten işe yarıyor! Teşekkür ederim!
Yani gideceksin, öyle mi?!
Yalan söyledim. Fazla şımarma!
Gözümün önünden kaybol!
Lanet olsun sana, Yılan Prenses!
Y-Yılan Prenses...
Ne yaptın sen?! O yaşlı bir kadın!
Elimde değildi...
Evet! Evet! Hepimizin başına gelebilir böyle şeyler!
--Kırık camı da temizleyin!
--Evet, hanımefendi!
Can sıkıcı kadın!
Nyon Nine!
Yaşlı olsam da hâlâ bir Kuja savaşçısıyım.
Henüz çökmüş değilim!
Ellerim kirli.
Banyo suyu hazır mı?
Evet, hanımefendi! Hemen duyuru yapayım!
Yılan Prenses banyo yapacak!
Tamam! Şimdi kıpırdama!
Ah! Özür dilerim!
Hemen şatonun bahçesinden çıkın!
--Hadi! Acele edelim!
--B-Ben daha yeni yemeye başladım!
Dışarı çıkın hemen!
Bugün nöbetçi olan herkes, görev başına!
Banyo zamanı!
Hazır olun!
Şatodakiler geliyor,
yani burası tıklım tıklım olacak!
"Banyo"
Önümüzdeki birkaç saat boyunca
şatoya giriş kesinlikle yasaktır!
Ne yapıyorsun?
Buradan ileri geçemezsin, biliyorsun.
Söyle bakalım...
Neden Yılan Prenses banyo yaparken
herkes bu kadar telaşlanıyor?
Kaç yaşındasın sen?
--Sekiz.
--O zaman anlatayım.
Gorgon Kardeşler'in sırrı mı?!
Aynen öyle.
Nöbet senin üzerinde.
--Tamam, Abla.
--Keyifle yıkanın.
Gorgon, bir zamanlar merkez okyanusta yaşayan
bir canavarın adıydı.
Bu korkunç canavara bakan herkes
anında taşa dönüşürdü.
Bir maceranın sonunda,
Yılan Prensesi ve kız kardeşleri
Gorgon canavarını öldürmeyi başardılar.
Ancak canavar ölüm çığlıklarını attığında,
üç savaşçıya korkunç bir lanet bıraktı.
Canavarın iri gözleri
sırtlarına kazındı,
ve çekiciliklerine kapılıp onlara bakan
yakındaki herkes
taşa dönüşüp öldürülüyor.
Gorgon Kardeşler asla insanların önünde
kıyafetlerini çıkarmazlar.
Ve yıkanırken, insanları uzak tutmak için
her zaman böyle nöbetçiler dikerler.
Ahh...
Ah!
Bu bir erkeğin sesi!
Yılanlar onu buldu mu?!
Ah! Ah!
Bırak beni!
Nereye kaçtı?!
Sarp dağa tırmandı!
Yoksa köye mi geri döndü?!
Bir gemi istiyordu!
Ne?!
Bu acıttı...
Hmm, şimdi ne yapacağım?
Burada oturursam yine fark edilirim...
Bu adada bir korsan gemisi olduğundan bahsetmişti...
Bir şekilde ödünç alabilirsem...
Hayır, bekle. Nami burada değil.
Tek başıma gidersem sürüklenip kalırım.
Ah, biliyorum! Gemiden bir yolculuk
istemek en iyisi!
Sabaody Takımadaları'na götürürler mi
diye soracağım!
Yani demek ki...
Önemli biriyle konuşmam gerekecek,
ve önemli insanlar
yüksek binalarda yaşar...
O kadar çok düşünüyorum ki ateşim çıkacak!
Tamam! Önce yüksek bir binaya gireceğim!
Şunu deneyeceğim!
Köye koşun! Yılan Prensesi muhtemelen
şimdiden dönmüştür!
Adamı bulursa işler ciddileşir!
Kırılgan!
--Bu da neydi?!
--Kale kulesinin çatısı çöktü!
Neler oluyor?!
Yılan Prensesi orada yıkanıyor!
Daha fazla su mu?!
Ah, sıcak! Bekle, bu banyo suyu!
Öleceğim! Boğulacağım!
Ayaklarım yere bastı. Güvendeyim!
Bu bir banyo mu?
Bir adam!
Hey... Sırtındaki şey...
Bir şekilde tanıdık geliyor...
Gördün, değil mi?!
Luffy, Yılan Prenses'in sırrını gördükten sonra
yine yakalanır.
Margaret ve diğerleri onu savunmaya çalışır,
ama Hancock öfkeyle
onları taşa çevirir.
Luffy, kendi yoldaşlarını taşlaştırmasına öfkelenir.
Bu sırada, korkunç bir cellat
arkadan yaklaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Acımasız Yargı!
Margaret Taşa Dönüşüyor!!"
Korsanlar Kralı olacağım!!